(يقدم)
(خلف الانتقام)
مساء الخير
ممكن اجلس معك
بالطبع
شكرًا لك
هل أنت هنا لوحدك؟
بالطبع أنت كذلك لا يوجد أحد من حولك
نعم
جئت وحدي أيضا
أرى
دعونا نشرب لنا وحدنا
هتافات
- يا - نعم؟
أتعلم؟
عندما ينظر إلي الجميع ،
يقولون ، "يا إلهي"
"يجب أن يكون من الرائع أن تكون أنت أنت ناجح في كل شيء"
لكن ما لا يعرفونه هو
أنا لا أستطيع أن أفعل أي شيء أريده
واجبي
هو عمل الأشياء
رتب الناس لي
يتضمن زواجي أيضا
لم أغازل امرأة أبدًا
أنا لا أعرف حتى
تشعر مثل ماذا
لتجد لنفسك صديقة
أو شريك الحياة
رتب والداي زواجي
"تزوج هذه المرأة"
"سيكون مفيدا"
"هذا جيد لنا نتوقع منك الكثير"
تزوجتها
ثم
قضيت كل يوم أحاول إرضاء
أشخاص أخرون
لعدة سنوات
ظللت أفعل ذلك بينما مر الوقت
وأنا رجل عجوز الآن
لست عجوزا
ما زلت تبدو بحالة جيدة
طبيب
لا يمكنك قضاء كل وقتك في إرضاء الآخرين
عليك أن تتبع قلبك أيضًا
انتظر
هل تعرفني؟
أنا
أعتقد أنه كان لدي الكثير لأشربه
لابد أنني قلت بعض الأشياء السخيفة يرجى نسيانها
أنا آسف يجب ان اذهب
هل أنت رصين بما يكفي للعودة إلى المنزل؟
لا تقلق علي
أنا هنا لحضور ندوة
أنا باق هنا سأعود فقط إلى غرفتي
بالمناسبة،
الرجاء وضع المشروبات الخاصة بك على علامة التبويب الخاصة بي
أيضًا،
أنسى ما قلته لك أنا في حالة سكر
كان من الجميل التحدث معك
وذلك
هو السبب
عندما استقبلنا بعضنا البعض في المستشفى ،
انا قلت
كنت حقا سعيدا لرؤيتك
مرة أخرى
اليوم ليست المرة الأولى التي التقينا فيها
عبرنا مسارات مصادفة
تلك الليلة
لا تقلق
ماذا حدث في تلك الليلة
سيبقى سرا
بيننا
في تلك الليلة ،
كنا مجرد رجل وامرأة
الذين اصطدموا ببعضهم البعض ،
ليس طبيبا وممرضة
أو رئيس
وموظفه
وأنا سعيد جدًا
التي شاركتها
مشاكلك الشخصية معي
شكرا لك على ركوب
يجب أن تذهب
عائلتك
يجب أن يكون في انتظارك
هناك شيء واحد لم أخبرك به
عندما أخبرتني
لأتبع قلبي في تلك الليلة ،
تعليقك القصير
ظل يدور في ذهني
الآن بعد أن التقيت بك مرة أخرى ،
تلك الذاكرة الباهتة
أصبح واضحا
أتذكرك يا بورنفالاي
أتذكر
انني افتقدك كل يوم
أنا آسف
دعونا نحتفل بنجاحنا ومنصب الرئيس التنفيذي
هل أعجبك المقطع الذي التقطته سرًا لأختك ،
جعلها تبدو مثل الضحية؟
طبيب
بورنفالاي
دكتور براكورب ، أنا هنا
طبيب؟
ماذا؟
حقا انه انت
أنت عشيقة الدكتور براكورب ،
لتثبيت بورنفالاي
أنا آسف لأنني لم أرد على مكالمتك
اه انتظر
لماذا لدي هاتف الدكتور براكورب؟
هل استخدمت هاتفه لجذبني هنا؟
ماذا تريد؟
حسنًا ، لا شيء كثيرًا
انا فقط اريد ان اخبرك
التي أعرفها
أردت أكثر من أن تكون عشيقته
كنت اراقبك
أنا رأيتك
تصوير مستندات المستشفى
عندما خرجت من مكتبه
قبل تدميرها
أنت مدين لي بواحدة
لعدم إخبار الدكتور براكورب
انه كان انت
ماذا تريد؟
ماذا عنك؟
ما الذي تريده من دكتور براكورب؟
هل ترغب في امتلاك مستشفى بونياكورن؟
هل ترغب حقًا في تولي إدارة مستشفى بونياكورن؟
هذه خطة كبيرة لديك هناك
لا يمكنك أن تسحبه
لوحدك
أنت بحاجة إلى التعاون معي
لنعمل معا
سأفعل كل شيء
لتحصل على المستشفى
وأنا لن أتوقف حتى يكون لك
أضمن لك أنه لن يكتشف أحد ذلك
ما هذه المرأة بورنفالاي
يشبه
لنعمل معا
فكر في الأمر بعناية
إذا علم نجارمبيد عنك ،
لقد انتهيت كثيرًا من أجل
أكره أن أخبرك بهذا
حياتك
سينتهي
أشعر بالأسف من أجلك ،
لكني لا أعرف كيف أساعدك
ماذا أفعل؟
أشعر بالأسف من أجلك
لكن لا أعرف كيف أساعدك
ينظر
مرحبًا
هل هذا أنت يا نجارمبيد؟
كيف الحال يا (براكورب)؟
إنه أنا نيتان
هل هذا صحيح؟
هل كل شيء بخير؟
انا فقط اريد ان اخبرك
أن لدي هاتف الدكتور براكورب
سوف أتأرجح لإعادته
أرى بالتأكيد
شكرًا
مع السلامة
انت امراة ذكية وجميلة
لا تثق بطبيب قديم في حياتك
د يعاني براكورب من مرض في القلب
لن يبقى في الجوار لفترة طويلة
لكن أنا ، من ناحية أخرى ،
انا رجل سليم
أنا لائق حقًا
أنا الشخص الوحيد الذي يمكنه الاعتناء بك
سأعطيك
كل ما تريد
فكر في الأمر بعناية
أنت تعرف،
أنا معجب بك منذ يومك الأول في المستشفى
لكن لا توجد طريقة رأيتني بها
لأنني كنت مختبئًا
ما هي خطوتنا التالية؟
لقد خلقت نزاعًا بينهما
يعتقد الدكتور براكورب أن نجارمبيد يريد تولي إدارة المستشفى
وبيعها
حتى قال
أنه لا يستطيع تحملها بعد الآن
يريد الطلاق
يثير نجارمبيد نوبة غضب بسبب علاقة الدكتور براكورب السرية
انتظر
هي تعرف عني؟
لقد كانت تشك في ذلك لفترة من الوقت الآن
لا بد أنها استأجرت شخصًا ما لمعرفة الحقيقة
لديك ما يدعو للقلق
طالما أنا هنا ،
لن أسمح لها بمعرفة ذلك
هويتك
أنا في الواقع هرعت إلى هنا لأخبرك بشيء آخر مهم
تشاجر نوباروج مع الدكتور براكورب
وقرر التنحي عن منصبه التنفيذي
حان وقتك يا بورنفالاي
اجلس
لماذا أردت رؤيتي؟
أنا بحاجة لمناقشة
مسألة مهمة جدا معك
مسألة مهمة؟
ادخل
لا تقلق
هذا نيتان
يعمل لدي
لقد كان مساعدي لسنوات
تستطيع ان تثق به
مرحبًا
كيف يمكنني مساعدك؟
هذا هو الشيء ، نيتان
من اليوم فصاعدا،
بورنفالاي
سوف تتعلم كيفية إدارة المستشفى هنا
كما تعلم بالفعل ،
أنا أطلق نجارمبيد
حتى يمكنني تعيين بورنفالاي في أي منصب
والتعامل مع كبار المساهمين والمديرين التنفيذيين الآخرين ،
يجب أن تستمر حديثنا اليوم
سر
نعم سيدي
جيد
سوف أقوم بتقديمك
إلى المديرين التنفيذيين في المستشفى الآخرين
وكبار المساهمين
حتى نطمئن
التي سنحصل عليها
أغلبية الأصوات عندما نحتاج إلى اتخاذ قرار بشأن مسائل مهمة
بعد ذلك،
سأعطيك نصيبي من المستشفى
وتجعلك مديرًا تنفيذيًا
عندما يحين ذلك الوقت ، سيتم الكشف عن اسمك للعالم
وسوف يراه نجارمبيد
لكن هذا جيد
نيتان وأنا
سوف يحميك
سنحميك من نجارمبيد
وأي شخص ليس في جانبنا
يرجى الاطمئنان
أنه لن يتم المساس بسلامتك
شكرا جزيلا لك يا دكتور
لكن هل قلت أنك كنت تعطيني حصصك في المستشفى؟
نعم
إنها جزء من عملية جعلك الرئيس التنفيذي لمستشفى بونياكورن
ابتداء من غد
لن تحتاج إلى القدوم للعمل كممرضة بعد الآن
شكراً جزيلاً
لتؤمن بي
ويعطيني
الفرصة الأكبر والأكثر قيمة
لقد تلقيت من أي وقت مضى
في حياتي
فالاي
انت شخص ذكي
الحقيقة هي
استطيع القول
كم كنت ذكيا في أول يوم التقينا
الآن،
أحاول الطلاق من نجارمبيد
ابني نوبروج
يرفض البقاء معي
ولا أعلم
كم من الوقت لدي قبل ابنتي تكرهني أيضًا
قريباً،
لن أترك أي شخص
انها صعبة أوخشنة
لكن الشيء الجيد الوحيد
في حياتي
التقى بك
أنا أعتبر نفسي محظوظا جدا
لمقابلتك ايضا
لا تقلق إذا أخبر الدكتور براكورب المديرين التنفيذيين الآخرين
أن نجارمبيد طلقه
ويريد بيع المستشفى ،
سيوافقون على السماح لك بإدارة المستشفى
لأنه في مصلحتهم
لكن للتأكد ،
يجب أن نتوصل إلى خطتنا الخاصة
لمنعهم من خيانتك لاحقًا
أعتقد أنك تعرف
على من يجب أن تستخدم الخطة
عليك أن تستخدم جمالك
انه الضروري
تفعل ذلك لنفسك
ومستقبلنا
أنت تعرف
ماذا تفعل يا بورنفالاي
اراك في المستشفى
مديري الحبيب
من الذي قام بتسجيل المقطع؟
كيف حدث هذا يا نيتان؟
لم يبق لدي شيء
ليس لدي حتى السلطة
لإدارة د مؤسسة براكورب
ما كان يجب أن أدير ظهري له
عندما طلب مساعدتي في المؤسسة
قريباً،
تلك المرأة ستصبح رئيسة
إدارة المؤسسة أيضًا
ماذا كنت تفعل يا نيتان؟
رأيت اسمها لأول مرة
بأم عيني
بعد أن حصلت على أسهم دكتور براكورب
ورأيت وجهها لأول مرة
بعد أن أصبحت المدير التنفيذي بالإنابة في المستشفى
ماذا كنتم تفعلون؟
ما مقدار المال الذي دفعناه لك في العامين الماضيين؟
في النهاية،
بورنفالاي ،
تلك العشيقة ، أخذت كل شيء
ماذا كنت تفعل يا نيتان؟
أنا
نجارمبيد ، أنا آسف
لكونه بطيئًا في الأمور
والتأخر خطوة واحدة
لكن
سأساعدك في استعادة المستشفى
أنا أكون
انا اسف مرة اخرى
توقف عن الاعتذار
اذهب وانجز بعض العمل
يذهب
نعم، سيدتي إذا مع السلامة
من الممتع مشاهدة الناس يتقاتلون
سأكون في انتظار الجانب الرابح ،
نجارمبيد
(طواريء)
من قام بتسجيل هذا المقطع؟
(بونياكورن)
يجب أن يكون لدى فالاي شخص يساعدها
هل هو شخص ما في المستشفى؟
هل يمكن أن يكون ذلك الرجل؟
مرحبا يودتيان
هل تبحث عن أحد؟
هل تعرف
ما الذي تسبب في نوبة قلبية للدكتور براكورب ليلة الحادث؟
رآك مع رجل آخر
ورأيت كل شيء
قلت إنك أحببت دكتور براكورب
من نمت مع تلك الليلة إذن؟
من كان هذا؟
أختك
يعرف عنا؟
لكنها لا تعرف بعد
هذا هو انت
اعتن به
لا يمكنها أن تعرف أنه أنا
أو كلانا سينتهي من أجله
أرى هل تنتظر اختك؟
بورنفالاي في طريقها
الاجتماع على وشك أن يبدأ
يجب أن تكون هنا قريبا
أرى
لن أستهلك المزيد من وقتك
يبدو أن الاجتماع مهم للغاية
إنه اجتماع مهم حقًا
هل لديك رسالة لها؟
لا
- هل أنت متأكد؟ - نعم
حسنًا ، إسمح لي إذن
مرحبا ليك
هل وجدت تلك الممرضة؟
حسنًا ، سأكون هناك
أي نوع من الأشخاص أنت يا (يودتيان)؟
أنا شخص سيء
صحيح كنت مشرف موقع بورنفالاي منذ عامين
استقلت بعد وقت قصير من انضمامها إلى المستشفى
قد تكون الشائعات حول انتخاب الرئيس التنفيذي صحيحة
هل بدأ والدنا في التخطيط لتعيينها في منصب الرئيس التنفيذي منذ عامين؟
لذلك تركت وظيفتها بعد فترة وجيزة من انضمامها إلى المستشفى
لا عجب
لم أتعرف عليها
عندما رأيتها
لكن في ذلك الوقت ، كانت امرأة متواضعة ، حلوة ، وجميلة
لم أظن طلاقا
أنها ستعود إلى المستشفى كرئيسة تنفيذية
لقد تغيرت كثيرًا أيضًا
هل أنت بورنفالاي؟
نعم
أنا رئيس الممرضة في قسمك
سعيد بلقائك
على نفس المنوال
تعال سأريكم حولها
انتظر
هل يمكن أن يبدأ ذلك اليوم؟
اليوم
ترك الدكتور براكورب بمفرده مع بورنفالاي
رتقها لا يجب أن أتركهم وحدهم
أنا آسف يا يادا ونوبروج
أنا حقا آسف
متى تشير بالضبط إلى؟
كان هذا هو اليوم الذي شارك فيه الطلاب في معركة في غرفة الطوارئ
كان عيد ميلاد والدنا
حصلت على الكعكة
واو ، يبدو رائعا
روج ، هل تمكنت من الوصول إلى والدك؟
لم يلتقط
لكن قسم العلاقات العامة اتصل بي قائلاً
كان هناك قتال في غرفة الطوارئ ،
وكان والدنا في مكان الحادث
أوه لا
هل والدك بخير
أصيب بجروح طفيفة على الرغم من أنه بخير
لكن ليس في الأخبار يا روج
على ما يبدو ، تحدث قسم العلاقات العامة مع وسائل الإعلام وسألهم
عدم نشرها لأنها كانت معركة صغيرة
أرى
يا الهي
اين والدك؟
لا أستطيع الوصول إليه
ربما كان يقود
تمطر بغزارة
ربما يتحدث إلى الأمن فيما يتعلق بإجراءات السلامة
يمكن أن يكون مشغولا يا أمي
من فضلك استمر في محاولة الوصول إلى والدك
انها تمطر
أنا لا أفهم لماذا يحب القيادة بنفسه
عندما يكون لدينا العديد من السائقين
يجد القيادة مريحة
لا تقلق
سيتصل
أنا أعرف
شكرًا لك
في تلك الليلة ،
أنت يا أمي وأنا كنا ننتظر
للاحتفال بعيد ميلاد والدنا
(عيد ميلاد سعيد أبي)
لكنه لم يعد إلى المنزل قط
كيف ذلك
لا يسعني سوى التفكير في تفسير واحد الآن؟
لا بد أنه كذب علينا
أراهن
أمضى تلك الليلة مع عشيقته
ليك
لا تخبر والدتنا عن هذا
أنا لن
لا يمكنها معرفة ذلك
سوف يكسر قلبها
مرحبًا تشارنويت
ماذا؟
ماذا قلت؟
أحمر الشفاه
إلى أين أنت مستعجل؟
تتجه بورنفالاي إلى تلك الشركة
صحيح لقد غادرت للتو بعد إبلاغ سكرتيرتها
لكنني أعتقد
يجب أن تتحلى بالصبر
كيف تتوقع مني أن أفعل ذلك؟
لقد أنهت أكبر عقد لنا
مع أفضل شركة أدوية حصلت عليها
تشارنويت
كيف يمكنك مساعدتها في إنهاء العقد؟
لماذا لم تاتي الي اولا؟
إذا كنت قد أوقفتها ،
كانت ستعرف
أنني كنت بجانبك
لا يجب أن تفعل أي شيء الآن
انظر كيف تسير الأمور
لا
الأرض والمبنى ملك لي
أراد والدي مني توسيع المستشفى
لكنها تستخدم الممتلكات
لبدء شركة أدوية
حتى تتمكن من بيع الأدوية لمرضانا
لا يمكنني ترك ذلك يحدث
"ان تي بي فى إل"
أتساءل ما إذا كان أي شخص سيعرف أنه يمثل نيتان
و بورنفالاي
من الآن فصاعدًا ، سنكسب المال
في كل مرة يدفع فيها المريض مقابل الدواء في مستشفى بونياكورن
تعال
دعونا ننظر حولنا للتأكد من أننا جاهزون للعمل
وتحقيق رغبة الدكتور براكورب
ماذا كان يقول مرة أخرى؟
نحن نخدم الجميع
لديك ذاكرة رائعة ، السيدة الرئيسة التنفيذية
قف
ما هو عملك هنا؟
لا يمكنك الدخول
أنا هنا لأرى بورنفالاي
انتظر لحظة
مرحبًا يا بورنفالاي أنا هنا
بالتأكيد ، أنا متجه للداخل الآن
- من هنا - شكرًا لك
(الأدوية ان تي بي فى إل)
ابتعد عني
لا يمكننا أن نكون حميمين هنا
ولم لا؟
نحن لوحدنا
ونحن نملك هذا المكان
لا أرى أي شخص آخر هنا
دعنا نظهر أننا نمتلك بعضنا البعض
لا
قلت لا يمكننا فعل هذا هنا
ابتعد عني
لتثبيت بورنفالاي
اعرف انك هنا
يجب أن نتكلم
نوبروج؟
لتثبيت بورنفالاي
حماية؟
تعال إلى الداخل الآن
لتثبيت بورنفالاي
ما عملك معي يا نوبروج؟
لقد أنهيت العقد
حصلت على والدي
ووقعت واحدة جديدة مع شركة الأدوية الخاصة بك
هل تخطط
لامتصاصنا وتجفيف كل الأموال في جيبك؟
لن أدع ذلك يحدث
حسنًا ، سأدفع لك المال بسرعة
نظرًا لأنك قد تعاني من نقص في المال قريبًا
لتثبيت بورنفالاي
دعني اذهب
- قف - لا تلمسني
- دعني أذهب - دعه يذهب
هذا هو أسوأ ما يمكن أن يفعله بي
انطلق واجرحني سوف أبلغك للشرطة
واستمتع بالقراءة عن سمعتك المدمرة
وعدم الكفاءة لإدارة المستشفى على الأخبار
أراد والدي أن أمتلك العقار
حتى أتمكن من توسيع المستشفى
وخدمة المزيد من المرضى
أراد استخدام الممتلكات لمساعدة المحتاجين ،
ليس حتى تتمكن من فتح شركة وكسب المال من هؤلاء الأشخاص
هل هذا صحيح؟
لكن في كل مرة يخبرني أنه سئم من والدتك
وأولاده
عندما كنا وحدنا ،
كان يقول مرارًا وتكرارًا أنه كان يعطيني هذا العقار
وأنه يمكنني فعل ما أريد به
لقد أعطاني هذا العقار
إرادته دليل
اسمحوا لي أن أكرر نفسي مرة أخرى
سأكشف لك
وأستعيد كل ما يخص عائلتي
حقًا؟
لقد سئمت من سماعك تكرر نفس الشيء مرارًا وتكرارًا
ليس لدي وقت لهذا الهراء
ارجوك ان ترحل
الوداع
من هنا
يجب أن أكون أكثر حذرا
لا يمكننا إخباره أنني أعمل معك
وإلا فلن نكون متقدمين خطوة واحدة على لعبته
أليست سيارتك متوقفة في الطابق السفلي؟
أطلق النار
نوبروج
مرحبًا
إنه أنت يا نيتان ما الذي تفعله هنا؟
جئت للتحقق من هذا المكان أيضا
هل أتيت إلى هنا لتتحدث إلى بورنفالاي؟
نعم
لا أعتقد أن والدي منحها هذا العقار
سوف أجد الدليل لإثبات ذلك
- أرجوك اعذرني - حسنًا
خذ كل شيء
(بونياكورن)
أراد والدي أن أمتلك العقار
حتى أتمكن من توسيع المستشفى
وخدمة المزيد من المرضى
أراد استخدام الممتلكات لمساعدة المحتاجين ،
ليس حتى تتمكن من فتح شركة وكسب المال من هؤلاء الأشخاص
لكن في كل مرة يخبرني أنه سئم من والدتك
وأولاده
عندما كنا وحدنا ،
كان يقول مرارًا وتكرارًا أنه كان يعطيني هذا العقار
وأنه يمكنني فعل ما أريد به
لقد أعطاني هذا العقار
إرادته دليل
مرحبًا
لدي بضعة أسئلة
تلقيت رسالة بريد إلكتروني بأننا ننتقل إلى شركة أدوية جديدة
هل هناك أخطاء في الأسعار؟
لماذا تتضاعف أسعار بعض الأدوية؟
حقًا؟ ماذا يحدث للمرضى الذين يستخدمون الأدوية طويلة الأمد بعد ذلك؟
سيجعل مرضانا يعانون من الناحية المالية
ألا يجب أن تمنحهم الوقت على الأقل للتكيف مع الأسعار الجديدة؟
لماذا تحول المستشفى فجأة إلى شركة أدوية جديدة؟
ماذا؟
هل تلقيت طلبًا مفاجئًا من بورنفالاي؟
إلى أين تأخذ هذه الأشياء؟
إلى منزل نوبروج
لماذا تأخذ أغراض الدكتور براكورب؟
لماذا تسأل؟
هل تخشى أن أجد دليلاً على أنك خدعت والدي؟
إذا كنت قد خدعت والدك بالفعل ،
لن أكون غبيًا بما يكفي لترك الأدلة في مكتبه
عندما مات منذ أيام
أردت استخدام مكتبه ، أليس كذلك؟
لقد قمت بمسح أغراضه من أجلك
وهذا
احتفظ بها لتذكره
استمتع بوقتك معه في هذا المكتب
بورنفالاي
لقد خنتني أنت ونيتان
لماذا فعلت هذا؟ لماذا فعلت هذا بي؟